C небес устремлён чей-то взгляд.
Не смотрите на меня.
Прости.
Ангел?
Мы с ней одни в этом мире.
Если мы будем вечно смотреть друг на друга...
Станет ли мой мир единственным, что отражается в её глазах?
И смогу ли я видеть только её мир?
Она для меня всё.
А я всё для неё.
Хаос;Вершина
С горы меня толкает вниз
Неведомая сила.
Ах если бы был рядом ты,
Я б за тебя схватилась.
Ложь, что пробралась тайком во всё зримое,
Мир вокруг нас во тьму погружает
И завтра наше разрушает.
Ошибка...
Цель бытия вещь легко разрушимая.
Уверена в том, ведь в руках её держу,
Меж белым и чёрным я по грани хожу.
Печальная судьба...
Чистых небес ярко синий цвет,
И дрожь костей самой земли...
И в слове "спокойствие" смысла уж нет -
Память мою словно листья размели.
Из чётких правил составлю я путь,
Неразберихе не уступлю.
И пусть попробуют нас тормознуть -
Я больше не поверну.
Я хаос во плоти.
Я выбрала судьбу.
И даже хотя впереди
Грязь, борьба иль позор...
Я всё приму.
загрузка
Такки! Просыпайся уже!
Такки!
Сейра-тан?!
Так будили людей во втором эпизоде шоу "Мелодия крови".
Мелодия крови - Bloody Tune (Blotu).
Опаздываешь! Тебе ведь сегодня в школу?
Собирайся скорее!
Такки?
Первый урок можно сегодня пропустить...
Эх, какой же ты причудливый, Такки.
Таблица минимальных баллов
Говорил, что тебе достаточно минимального балла для выпуска...
И ради этого даже создал таблицу минимумов!
Тебе будет стыдно, если кто-нибудь её увидит.
Эти глаза... Чьи они?
Врёшь!
Честно!
Поэтому...
Наверняка они считают меня отвратительным.
Но, на мой взгляд, эти трёхмерные девки куда отвратительнее.
Привет, Таку!
Решил сегодня наведаться в школу?
Мисуми-кун.
Как всегда в депрессии.
Всю ночь играл и не выспался?
Вчера я выиграл номера этих трёх красоток.
Теперь сведения о всех красивых девушках нашего класса у меня в кармане.
Во как...
Ну... Хватит об этом, раз тебе не интересно.
Тогда... Ты слышал о Новом Поколении?
Н-Новое Поко...
Цепочка странных убийств в Сибуе.
Слушай и удивляйся!
Свидетель сказал, что убийца - прекрасная девушка!
Ах, кто же она?
На самом ли деле она так красива?
Вот бы с ней встретиться.
Правда?
Правда, правда!
Не хочешь сходить со мной посмотреть на место преступления?
Если пойдём, то можем натолкнуться на убийцу.
Знаешь, как говорят...
"Преступник всегда возвращается на место преступления".
Да.
Вот как?..
Получилось!
Grim>      Ты взял максимальный уровень!
GejiGirl>   Knight Hart теперь наравне с Богом.
SW>        Гратс!
Здорово, Такки!
Никто не сможет одолеть меня в этом мире.
Я всё-таки ураган Найт Харт!
Добро пожаловать в Империю EMS!
Б
Вход
Цвет ника:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Grim: Классно мы надрали им задницу, верно?
А, от Грима?
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Добро пожаловать в Империю EMS!
Grim: Классно мы надрали им задницу, верно?
Knight Hart: Да.
Knight Hart: Да. Но мне было скучно!
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Grim: Классно мы надрали им задницу, верно?
Knight Hart: Да. Но мне было скучно!
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Мир 3-D?
Как глупо.
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Knight Hart: Да. Но мне было скучно!
Grim: Классно мы надрали им задницу, верно?
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Knight Hart: Да. Но мне было скучно!
Grim: Классно мы надрали им задницу, верно?
Опять?
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Добро пожаловать в Империю EMS!
Knight Hart: Я не многое о нём знаю.
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Knight Hart: Да. Но мне было скучно!
Grim: Ты так совсем от жизни отстанешь.
Knight Hart: Я не многое о нём знаю.
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Knight Hart: Нужно что-нибудь повеселее!
Grim: http://headlines.yaboo.co.jp/hl?a=200p9651313
Grim: Ты так совсем от жизни отстанешь.
Knight Hart: Я не многое о нём знаю.
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Grim: Давай поговорим о чём-нибудь из мира 3-D.
Grim: Открой и почитай немного на этом сайте.
Grim: http://headlines.yaboo.co.jp/hl?a=200p9651313
Grim: Ты так совсем от жизни отстанешь.
Knight Hart: Я не многое о нём знаю.
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Knight Hart: Мне не нравится 3-D мир.
Пользователей онлайн (1)
Grim покинул чат-комнату.
Grim: Открой и почитай немного на этом сайте.
Grim: http://headlines.yaboo.co.jp/hl?a=200p9651313
Grim: Ты так совсем от жизни отстанешь.
Knight Hart: Я не многое о нём знаю.
Grim: Новое Поколение. Слышал о Новом Поколении?
Здесь ссылка дана.
Сумасшествие, устроенное Новым Поколением
За прошедший месяц в Сибуе произошло два инцидента. Их окрестили "Безумием Нового Поколения", сокращённо Нью-Гене.
Во-первых, пять учащихся спрыгнули с высокого здания. Это происшествие назвали "Массовым погружением".
Во-вторых, было найдено тело мальчика с зародышем внутри. Его назвали "Беременным мужчиной".
Боже... Что это такое?
Братик!
Эй, братик!
Этот голос!..
Эй, открывай!
Глупый братик!
Получишь потом, если не откроешь!
Давай, братик!
Он ещё жив!
Ну и запах!
Твоя комната как всегда ужасна!
Всегда твержу, чтобы ты прибирался.
Почему не слушаешь?
Ну... У тебя ведь нет девушки, которая сделает это за тебя.
В таком случае, Нана тебе поможет.
Не надо.
Что это значит?
Я не хочу... Чтобы ты убирала мою комнату.
Вот злюка! Как ты разговариваешь со своей сестрёнкой, которая проверяет, жив ты или нет, да ещё и в комнате прибирается?
Блин... И почему у меня такой хлопотный братец?
Не знаю.
Что-то пить захотелось.
Я попью.
Хоть кружку возьми.
Я и так взяла.
Тогда ладно.
Всё, иди домой. Ты ведь выполнила задание?
Ещё не всё.
Сейчас пойдём покупать тебе мобильный телефон.
Что?
Поручение отца. Так мы сможем связаться с тобой в любое время.
Возьми такой же, как у Наны.
Я даже дам тебе такой же брелок.
Фу... Что за убогий дизайн.
А ты не знаешь о Геро-Каэру? Он сейчас очень популярен.
Вряд ли мой брат разбирается в том, что сейчас модно среди девушек.
Ну ладно. Пойдём покупать тебе мобильник.
Это не значит, что мы должны купить такой же просто ради сходства...
Просто членам семьи на одинаковую модель дают скидку.
Не нужен он мне!
Почему? Папа же денег дал!
Мне он не нужен.
Не могу в это поверить, глупый братец!
Я иду домой!
Ага.
Хотя бы проводи меня до станции!
Что-то из дома выходить не хочется.
Но я слышала, что сейчас опасно ходить в одиночку...
Это правда.
Не может быть...
Ты совсем не беспокоишься о Нане?
Дурак! Дурак! Дурак!
Чтоб тебя маньяк поймал!
Наконец-то тишина...
Эти глаза... Чьи они?
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Сейчас в сети: 2 человек(а).
Shogun вошёл в чат-комнату.
Сейчас в сети: 1 человек(а).
Grim покинул чат-комнату.
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Сейчас в сети: 2 человек(а).
Shogun вошёл в чат-комнату.
Сейчас в сети: 1 человек(а).
Сёгун?
Ссылка на картинку?
Да что с ним?
Вирус?
Я на такое не попадусь.
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Сейчас в сети: 2 человек(а).
Shogun вошёл в чат-комнату.
Сейчас в сети: 1 человек(а).
Knight Hart: Это такая ловушка? лол )
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Сейчас в сети: 2 человек(а).
Shogun вошёл в чат-комнату.
Shogun: The world changes if you click it.
Knight Hart: Это такая ловушка? лол )
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Сейчас в сети: 2 человек(а).
Да что такое?
Knight Hart: Я ржу. Почему на английском?
Shogun: The world changes if you click it.
Knight Hart: Это такая ловушка? лол )
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Shogun: Прости, что напугал.
Knight Hart: Я ржу. Почему на английском?
Shogun: The world changes if you click it.
Knight Hart: Это такая ловушка? лол )
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
Что? Не пугай меня так.
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Shogun: Размышления.
Knight Hart: А почему именно этот чат? Тебя кто-то попросил?
Knight Hart: Не проблема.
Shogun: Прости, что напугал.
Knight Hart: Я ржу. Почему на английском?
Knight Hart: Откуда ты пишешь?
Shogun: Размышления.
Knight Hart: А почему именно этот чат? Тебя кто-то попросил?
Knight Hart: Не проблема.
Shogun: Прости, что напугал.
Shogun: Сибуя.
Knight Hart: Откуда ты пишешь?
Shogun: Размышления.
Knight Hart: А почему именно этот чат? Тебя кто-то попросил?
Knight Hart: Не проблема.
Knight Hart: Да ладно!
Shogun: Сибуя.
Knight Hart: Откуда ты пишешь?
Shogun: Размышления.
Knight Hart: А почему именно этот чат? Тебя кто-то попросил?
Knight Hart: Да ладно! Я тоже оттуда.
Knight Hart: В последнее время много странных событий, да?
Shogun: Сибуя.
Knight Hart: Откуда ты пишешь?
Shogun: Размышления.
Shogun: Они будут происходить и дальше.
Knight Hart: В последнее время много странных событий, да?
Knight Hart: Да ладно! Я тоже оттуда.
Shogun: Сибуя.
Knight Hart: Откуда ты пишешь?
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Что за? А может, Сёгун - распространитель вируса?
Б
Вход
Цвет:
Попыток:
Пользователей онлайн (2)
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Shogun: fun ^ 10 x int ^ 40 = Ir2
Shogun: Они будут происходить и дальше.
Knight Hart: В последнее время много странных событий, да?
Knight Hart: Да ладно! Я тоже оттуда.
Knight Hart: Я не понял о чём ты.
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Shogun: fun ^ 10 x int ^ 40 = Ir2
Shogun: Они будут происходить и дальше.
Knight Hart: В последнее время много странных событий, да?
Knight Hart: Кстати, а что за картинка была по ссылке?
Knight Hart: Я не понял о чём ты.
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Shogun: fun ^ 10 x int ^ 40 = Ir2
Shogun: Они будут происходить и дальше.
Knight Hart: Какая-нибудь шутка, за которую придётся платить?
Knight Hart: Кстати, а что за картинка была по ссылке?
Knight Hart: Я не понял о чём ты.
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Shogun: fun ^ 10 x int ^ 40 = Ir2
Shogun: Я думаю, тебя это заинтересует.
Knight Hart: Какая-нибудь шутка, за которую придётся платить?
Knight Hart: Кстати, а что за картинка была по ссылке?
Knight Hart: Я не понял о чём ты.
Shogun: Мир разрушится по этой формуле.
Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg
Shogun: Я думаю, тебя это заинтересует.
Knight Hart: Какая-нибудь шутка, за которую придётся платить?
Knight Hart: Кстати, а что за картинка была по ссылке?
Knight Hart: Я не понял о чём ты.
Да что это такое?!
Удар Нанами!
Прости...
Простите!
Не подкинете?!
Ладно!
Держи!
Ой...
Ещё разок!
Держи!
Никогда не видела таких неуклюжих людей.
А вдруг она из богатой семьи?
Всё этот Сёгун. Я даже дома не могу успокоиться.
В таких ситуациях я прихожу сюда, чтобы снять стресс.
C  O  A>     Стой!
NOOS>       Ты что делаешь?!
Всё, полегчало.
А?
Такие же, как у Нанами?
К тому же их три.
Новости о Новом Поколении
Погружение
Беременный мужчина
Воспоминания моей семьи
Землетрясение двухдневной давности
Кто мать зародыша? Нет никакой генетической связи между мужчиной и зародышем.
Мнения различных газет
Мне только-только полегчало...
Что такое? Это же Сибуя?..
Что это?
Картинка от Сёгуна...
Таку...
Я хочу с тобой встретиться.
Хаос|Вершина
Таку...
Я хочу с тобой встретиться.
Откуда она узнала моё имя?
Что... Что за чертовщина творится?
Она меня видела!
Ещё и имя моё знает!
Что же мне делать?
Всё хорошо, Такки.
Это обычная галлюцинация.
Но этот кол...
Не вижу здесь ничего похожего.
Но...
Хватит уже плохих иллюзий! Включи позитив, позитив!
Я так люблю позитивного Такки!
Ты права, Сейра-тан!
Это всего лишь воображение!
Но каким оно было реальным!..
Эти колья...
Бесчисленные колья, так похожие на кресты.
Красивая яркая жизнь...
Мы молимся тому, кто прибит...
К кресту.
Эти глаза... Чьи они?
Кто-то наблюдает за мной.
Чёрт... Почему они меня преследуют?
А вдруг это вчерашняя адская девушка?
Пришла убить меня?
Доброе утро.
Может, я кого-то обидел и они захотели отомстить?
Нет... Это невозможно.
Я почти не появляюсь в школе.
Всё это лишь моё воображение?!
Эта девушка!
Как я и думал! Она преследует меня?
А может, она сообщница адской девушки?!
Не приближайся!
Просто иллюзия?
В любом случае, нельзя с ней связываться!
Больно...
Извини... Ты в порядке?
Ты не ранен?
Чего тебе? Не ходи за мной!..
Что тебе от меня нужно?!
Это... Ну... Это...
Меня зовут Кусуноки Юа.
И-и... Честно говоря...
Я наблюдала за тобой. Ты меня очень заинтересовал...
Не может быть! Что ещё за эротическая игра?
Меня не обманешь!
Ты меня напрягаешь.
Не ходи за мной!
Прости.
Неужели она правда беспокоится?
Больше не ходи за...
Ты в порядке?
Не беспокойся.
Позволь проводить тебя домой.
Ведь из-за меня ты ударился.
Так что позволь тебе помочь.
Э-э... А где ты живёшь?
Синсен.
Синсен?
Чёрт, зачем я ей сказал?
Чего я ожидал?
Братик так холоден с Наной!
Ему больше нравится играть с куклами, чем со мной.
Брату Нанами больше нравятся девочки из аниме, верно?
Ничего не понимаю.
Нана тоже!
Но знаешь, есть девушки, которым такие нравятся.
Наверное, они говорят: "Хоть ты и упрямый, но я спасу тебя".
Может, брат Нанами сможет себе такую найти?
Мой брат...
Точно сможет!
Верно?
Это здесь.
Так вот где ты живёшь...
Ну что сказать...
Мне так завидно.
А?
Живёшь, будто вне закона.
Разве не здорово?
Меня не обманешь! Эта трёхмерная девушка меня не обманет.
Теперь лучше?
Д-Да...
Она добрая, и понимает чего я хочу.
Нет, не проведёшь!
Я не дурак!
Это же Сейра-тян из "Мелодии крови", я права?
Ты её знаешь?
Я люблю "Мелодию крови". Смотрю его каждую неделю.
Тебе нравится Сейра-тян?
Она моя любимая героиня!
А может ты... фудзиёси?
Фудзиёси - девушки, увлекающиеся мангой.
Э-э... Да.
Можно мне посмотреть?
Прости, что так бесстыдно себя веду...
Думаю, мне лучше пойти домой...
Можешь посмотреть.
Правда?!
Спасибо большое!
Это версия до пробуждения трёх океанов небес,
Было выпущено много фигурок Сейры, но... Эта первая.
На той полке...
Ух ты, у тебя их так много! Восхитительно!
Кстати. Я собрал все фигурки Сейры.
Скоро выпустят версию "Пробуждения". Кажется, она будет очень качественной.
Пробуждение... Это из двенадцатой серии, верно?
Ты так хорошо их знаешь?
Да ты точно фанатка.
Да, они мне очень нравятся!
Особенно сцена пробуждения... Я её столько раз пересмотрела.
И сценарий, и анимацию делал человек с божественным талантом - Миядзи.
Поэтому ничего странного, что всё так качественно.
У него талант от Бога.
Вот оно что! Ты так много знаешь!
Нужно всё знать о режиссёре, актёрах и аниматорах. Это очень важно.
Поняла! В следующий раз их просмотрю.
Э-э...
Можешь назвать мне...
Своё имя?
Нисидзё Такуми.
Нисидзё Такуми-кун, да?
Какой год обучения?
Второй.
А у меня третий.
Значит, я старше тебя.
Вот чёрт!
Так я могу потерять контроль над ситуацией!
Юа так похожа на старшую сестру.
И... Я хочу тебя кое о чём попросить, Нисидзё-кун.
Попросить?
Ты мне нравишься.
Я всегда наблюдала за тобой.
Хочешь стать для меня больше, чем другом?
А почему в купальнике Сейры-тан?!
Прости! Я уронила твои диски!
Мне очень жаль. Сейчас я сложу их на место.
А, всё хорошо.
Нет, не волнуйся.
Не трогай фигурки...
Хорошо.
Нет...
Просто додзинси по "Мелодии крови" упала...
И я очень удивилась, когда заглянула внутрь. Всё так здорово нарисовано.
Не трогай мои вещи без разрешения!
Прости!
Так вот... Просьба...
Не сходишь со мной в магазин фигурок, о которых мы говорили?
Я никогда не была в аниме-магазине...
Такая глупая просьба... Прости...
Извини, что прошу тебя, хотя из-за меня ты упал...
Это ловушка!
Сцены из эротических игр не происходят в реальном мире!
Прости, забудь об этой просьбе.
Я так рада, что смогла с тобой поговорить, Нисидзё-кун...
Это просто игра! Нужно отказать ей!
Прости меня, пожалуйста!..
Откажу как мужик!
Ты шутишь? У меня нет опыта в таких играх...
Не надо себя заставлять.
Не нужно Нисидзё-куну поощрять мой эгоизм.
Я пойду.
Ты пойдёшь со мной?
Здорово. Спасибо, Нисидзё-кун!
И не делай такого выражения лица, меня не проведёшь!
Прости, что так долго тебя беспокоила.
Если нога ещё болит, то обратись к доктору.
Спокойной ночи.
Конечно, Сейру-тан я люблю больше всех!
Буду ждать версию "Пробуждения"!
К другим новостям...
Прошлой ночью в конце переулка Сибуи было найдено тело мужчины.
Оно было прибито к стене множеством кольев в виде крестов.
Полиция говорит о связи этого случая с "безумием Нового Поколения".
Теперь начнётся полномасштабное расследование.
Доброе утро!
Правда?
Не может быть...
Та девушка!..
Доброе утро, Таку!
Хотите сохраниться?
Ты мой неповторимый.
Поэтому ты здесь со мной.
Мой ненаглядный, я счастлива быть с тобой.
Мой вздох в груди затих.
Мир разлетится вот-вот в куски,
А мысли все у них,
Как бы спасти свои денежки.
Сказал, что друг ты мой,
А сам отводишь взгляд в сторону.
Но коль я не с тобой,
Мне одиноко и холодно.
Но ты же здесь, милый,
Меняешь мир.
Сердце мое растопил,
Ведь ты мне нужен.
Это судьба.
Мы вместе навсегда...
Ты мой неповторимый.
Поэтому ты здесь со мной.
Мой ненаглядный, в небе зажег звезду.
Неповторимый, не нужен никто другой.
Мой ненаглядный, я счастлива быть с тобой.
Неповторимый, поэтому ты здесь со мной.
Мой ненаглядный, в небе зажег звезду.
Неповторимый, не нужен никто другой.
Мой ненаглядный, я счастлива быть с тобой.
Эти глаза... Чьи они?